Good evening Mr. Angel David
buenas noches señor don ángel david
Revilla how are you? Is everything going well and
revilla qué tal está todo muy bien y tú
how are you? What a pleasure, what an honor to
cómo te encuentras qué placer que honor
have here a legend in or for not a
tener por aquí a una leyenda en o por no
few, for starting off by eating the robberies and
pocos por empezar comiendo los robos y
what it has been like to literally be one
lo que ha sido ser literalmente eres una
of the legends of YouTube, thank you, thank you to
de las leyendas de youtube gracias
me as well, it is a great pleasure to
gracias a mí también es un placer buen
be with you, grateful, happy to be
grande estar contigo agradecido contento
able to chat with you and well, my daughter,
de poder charlar contigo y bueno mi hija
my best regards and hugs from here,
mis mejores cariños y abrazos desde aquí
the end of the world, from my side of the
el culo del mundo desde mi lado el
pond, equally, not before starting
charco igualmente no antes de comenzar
with the video, I have to tell you something, let's
con el vídeo tengo que contaros algo a
see, I didn't think that I was going to change your
ver tampoco pensé que os voy a cambiar
life or anything like that, they just
la vida ni nada de eso simplemente
took it as what is something quite
tomaron lo como lo que es algo bastante
plastic and quite comfortable and why
plástico y bastante cómodo y que por qué
not from time to time it will make you
no de vez en cuando os va a sacar una
smile and the fact is that if I am like me, of
sonrisa y es que si soy igual que yo de
often buying in online stores, this will
comprar a menudo en tiendas online esto
come in very handy the next time you go to
va a venir muy bien la próxima vez que
buy something online, do a
vayas a comprar algo online hace una
blessed thing before this video and
cosa bendita antes a este vídeo y
click on the link that I am going to leave
pinchar en el enlace que os voy a dejar
in the description and you will enter the led and
en la descripción y entraréis el led y
I that will reimburse you a part of
yo que os va a reembolsar una parte de
what you buy in more than  3,000 stores
lo que compréis en más de 3.000 tiendas
and also the main stores jane
y además las principales tiendas jane
media markt elcorteingles book and douglas
media markt elcorteingles book y douglas
surely your usual stores are
seguro que tus tiendas habituales están
in leh and simply by buying
en leh y simplemente por comprar a
through the link or having downloaded the
través del link o tener descargada la
extension for the browser or will be
extensión para el navegador o va a estar
returning a part of the money with
devolviendo una parte del dinero con
gasteiz on your purchases
gasteiz en vuestras compras algunas
sometimes we will give us 4% another version 6 and
veces nos dará un 4% otra versión 6 y
when they get high which happens
cuando se vienen arriba cosa que pasa
very often up to 40% before
muy a menudo hasta un 40% antes de
finishing tell you one thing and that the
acabar comentaros una cosa y que los
hundreds and you have been disappointed this
cientos y os ha decepcionado esta
mention I already told you that it was not going to change
mención ya os dije que no iba a cambiar
life but from time to time or it will bring
la vida pero de vez en cuando o sacará
a smile when you see in your
una sonrisa cuando veáis en vuestra
account five or ten twenty or thirty
cuenta cinco o diez veinte o treinta
extra euros entered by letty shop it is
euros extra ingresados por letty shop es
very simple you have the link in the
muy sencillo tenéis el link en la
description to register or even easier it is
descripción para registrar o más fácil
installed in the extension with
todavía se instala en la extensión con
the I left in the second link in the
la dejó en el segundo link en la
final description there is the extension of
descripción final hay la extensión de
our browser whenever you buy you will have
nuestro navegador siempre que compréis
it active so you never forget
lo tendréis activo así nunca se olvida
okay when you are entering your
vale cuando estéis entrando en vuestras
favorite stores and this case will apply to you
tiendas favoritas y os aplicara este cas
ok so nothing then nobody is
para ok así que nada entonces a nadie le
bitter a sweet not always  it would be good
amarga un dulce no siempre viene bien
if you get back some of the money
que te devuelva un poco del dinero que
you spend I don't know why not so until you're
te gasta no sé por qué no así que hasta
giving a link in the description and
estar dando link en la descripción y
well tell me a little bit you see you a little not
bueno cuéntame un poco te ve un poco no
as active as before on the networks it could
tan activo como antes en las redes puede
be like the live shows have left them
ser en plan los directos los ha dejado
aside a bit I won't
de lado un poco no
comment I'm having a crisis I'm
te comento me agarra una crisis yo tengo
38 or 39 and I don't want to be caught by the
38 o 39 y no quiero que me agarren los
40 depending so much on them especially
40 dependiendo tanto de ellos sobre todo
because of what's been happening so much
por lo que está pasando tanto
lately that every day is
últimamente que todos los días es
receiving a notice to who the cell phone that
recibir un aviso a quien el celular que
already has me conditioned
ya me tiene condicionado
I got an email I suffer because I already know that it
me llegó un mail sufro porque ya sé que
is youtube giving me bad news
es youtube dándome una mala noticia
exactly that of monetizing the other day they
exacto que de monetizar el otro día me
wanted to hit me for a video
quisieron meter un strike por un video
that uploaded 5 years ago that was normal
que subió hace 5 años que estaba normal
on the platform all these five years
en la plataforma todos estos cinco años
monetized and suddenly they said normal we
monetizados y de repente dijeron normal
put in an extract channel in asking them
te metemos un extracto canal en pedirles
can you understand friends the video is
logras el entender amigos el vídeo está
from five years ago if you want to remove it
de hace cinco años si quieres quitármelo
but it doesn't penalize me scale I understand
pero no me penaliza escala yo entiendo
that your rules change youtube but don't
que tus normas cambien youtube pero no
penalize me it's the channel for something that has
me penalice es el canal por algo que ha
been there for five years well it's me it's
estado cinco años bien soy yo es una
crazy also  that you know this new
locura además que tú sabes esto nuevo
now that yes on the one hand we
ahora que sí a por un lado lo de esto lo
understand this thing about the creators there is no
entendemos lo de los creadores no está
on the one hand the copyright and on the
por un lado lo de derechos de autor y
other hand the community rules if
por otro lado de normas de comunidad si
one gets you by community rule now you are
te mete uno por norma de comunidad ahora
stuck for life you have
se te queda de por vida tienes
inequalities you put it as if it were a
inequidades pones como si fuera es
psychopath even six bad and
psicópata incluso seis malos y días
bad days you stay per day like a
malos te quedes por día como una mancha
huge red spot as if it were a deformity
roja enorme como si fuera una deformidad
in the fourth machine of your channel that I don't
en cuarta máquina de tu canal que no
want to reach 40 depending so much on
quiero llegar a los 40 dependiendo tanto
YouTube so I got involved I started
de youtube entonces me metí me puse con
an app now I have another project that I
una app ahora tengo otro proyecto que
hope will come out I also want to
ojalá que salga también quiero
diversify a little more so as not to, I mean, I
diversificar un poco más para no o sea
want YouTube it has given me a lot of what I
quiero a youtube me ha dado mucho de lo
have there is no need to be ungrateful
que tengo no hay que ser malagradecidos
but I don't feel that it is what we are
pero no siento que es lo que estamos
sitting on a time bomb
sentados en una bomba de tiempo
depending on what our income is I
dependiendo son nuestros ingresos nada
just affirmed sense and for the first time in a
más afirmé sentido y por primera vez en
long time really that all these
mucho tiempo de verdad que todas estas
with an application have said but they
con una aplicación ha dicho pero que
are programming no no no no I am very
están programando no no no no yo soy muy
axe hands with technology forget
manos de hacha con la tecnología olviden
test the application already and if it already exists
test la aplicación ya y si ya existe
but I make horror stories there I do not even
pero hago historias de terror hay ni
do it  no and it's hard for me to experiment
hago lo que no y me cuesta experimentar
and the truth is that I'm doing quite
y la verdad que me está yendo bastante
well and I'm grateful it's for my
bien y estoy agradecido es para mi
peace of mind also seen on YouTube
tranquilidad también visto en youtube
you know that
sabes que
we
nosotros
freelancers I don't know if in Argentina
los autónomos yo no sé si en argentina
the freelance thing is to go to something here in
el tema autónomo es ir a algo aquí en
Spain but they are more autonomous but not to
españa pero son más autónomos pero ya no
say that you make an effort no but rather that
decir que tú te esfuerzo no sino que
we that tomorrow we can
nosotros que nosotros mañana nos podemos
wake up and the channel is closed let's
levantar y que el canal esté cerrado a
see yes it's true that for you, the
ver sí que es verdad que a ti de cierre
channel is closing, especially for me, I don't know the channel
del canal sobre todo a mí no sé el canal
that starts from scratch and much less if it was done on
que empezar de cero y mucho menos se
the channel and in two days
hiciera en el canal y en dos días
you recover and it wouldn't be the same but it's
recuperas y ya no sería lo mismo pero sí
true that neither are pending it has
que es verdad que tampoco pendientes ha
been united and hard to think about it but the
ido unidos y de duro pensarlo pero la
truth is that this is the issue of the
verdad que así es el tema de los
live shows they have definitely stopped
directos ya han dejado definitivamente
yes yes I wanted to do a podcast now but
sí sí yo quería hacer podcast ahora pero
I was holding back a lot because I wanted to
me estaba deteniendo mucho porque quería
put a name for the podcast
que poner un nombre del podcast que se
called listen cancel mind
llame escuche cancela mente
I'm going to get in trouble again they have to
yo voy a meter en problemas otra vez se
play a fourth better double deaf and
les toque cuarto mejor doble sordos y
then this one like that I want to do a
entonces éste así quiero hacer un
podcast but I'm not entirely sure
podcast pero no estoy del todo seguro
because also what you like a
porque también aquello que te gusta un
little like that we can't be
poco así tampoco podemos estar
depending on oh they're going to cancel
dependiendo de ay me van a cancelar
half a match in the league because  in the end
media mete en liga porque al final
even though we are guided by the CMT, man, you go on
aunque nos guiamos la cmt tío sea vas
speaking with all the care in the world and
hablando con todo cuidado del mundo y
even if you are not careful, they will put you in however they want and that they have
aunque no cuidad te meten como tenga y
crossed to look for the way
que tenga cruzados de buscar la forma de
to get in, to cut a piece and take from the media, it left me rible and if not only that but imagine suddenly someone in politics has said something that they don't like, someone in politics who always and there they have you, I mean, you have to be really careful because with anything they turn you into a target right now the
en un objetivo ahorita la cuestión
political issue here in South America is so
política aquí en sudamérica está tan
cold you have to be really careful, you have to be
fría hay que cuidarse de verdad que hay
careful there, what would we say is the
que cuidarse allí que diríamos está la
left, it's not that if they are useful it's a
izquierda no es que si sirven es un
barter here here in South America it's not
cambalache aquí aquí en sudamérica no es
magical realism, not in all the good and
un realismo mágico no en todo el buen y
bad sense of the word. It's also yes,
el mal sentido de la palabra también es
both sides have many problems
si los dos lados tienen muchos problemas
but above all to the left, which is you
pero sobre todo a la izquierda que es tú
and I, we have a very great affection,
y yo le tenemos un cariño muy grande
really totally nothing between you
realmente totalmente nada entre que tú
smoking some things that someone from
te fumas algunas cosas que alguien
Spain and I, who come from Venezuela, I know
españa y yo que vengo de venezuela sé
that we are, it has happened to you a little
que estamos a ti te ha pasado un poco
like it has had times for us, you are a
como a mí nos ha tenido épocas eres un
very beloved character, yes it is  true
personaje muy querido sí que es verdad
but he was also a character on youtube
pero también era un personaje en youtube
that when someone gets hooked on you they get
que cuando alguien se engancha contigo
hooked or say that they are also few
se engancha o diga que también son pocos
like me I mean I don't know if consider
como a mí me refiero no sé si considera
with me that when the haters that
conmigo en que cuando los haters que
you have it seems like they are quite
tienes parece que son bastante
personal or rather like they live and go all
personales o sea en plan que viven y se
out for you that they are beyond
desviven por ti que son más allá de
dedicating their entire lives to you not how you
dedicar la vida entera de por ti no cómo
carry the soto we live in
llevas el soto vivimos en la cabeza de
their heads and the truth is that look I knew that
ellos y la verdad que mira sabía que
between your language so that between you and I and
entre tu idioma para que entre tú y yo y
now 50 thousand people here the truth is that
ahora 50 mil personas aquí la verdad es
yes I mean we don't pay rent to live
que sí o sea no pagamos renta para vivir
in other people's heads but in the
en la cabeza de otras personas pero al
end Javier has left a deep mark on us
final javier nos ha dejado una huella
because I know against lens has
profunda porque yo sé contra lente ha
passed we have left a deep mark
pasado hemos dejado una huella profunda
and it's well at the end of the day at the end
y está bien al final del día al final
of the day it was worth it and we have
del día si valió la pena y nos hemos
given ourselves the pleasure too from
dado el gusto también desde darme
robbing some sons of [ __ ] towards the
atracar unos hijos de [__] hacia el
[ __ ] cooking we have done it and we have
cocinado de [__] lo hemos hecho y nos
done quite well normally
hemos quedado bastante bien normalmente
that Rosa crosses the limit that
que rosa este le traspasa el límite que
goes beyond
va más allá de
yes I think we are lucky because if
sí creo que somos afortunados porque si
we see guys like German Garmendia
vemos chicos como germán garmendia el
rugby and others yes
rugby y otros más eso sí les ha pasado
some things have happened to them that I  I say death if it happens
algunas cosas que yo digo de muerte me
to me that there is
llega a pasar a mí que haya se tiene que
a box to get into my house and I
meter una caja para meterse a mi casa y
die I stay with my mother in one of
me muero me quedo con mi madre en alguno
the boxes the thing about the blonde box was
de la caja lo de la caja del rubio era
a kid I knew him I mean
un chaval yo lo conocía es decir
kids he is a young kid much
chavales es un chaval joven mucho más
younger but it was not with malice that was the
joven pero no era con maldad esa era el
typical one to look for visits and
típico que por buscar visita y
relevance I went through it recently had a
relevancia yo lo pasé hace poco pasó una
bad experience it was a guy became
experiencia mala que fue un tío se
obsessed with me to the level that the
obsesionó hasta el nivel conmigo que el
guy dedicated himself every day there
tío se dedicaba todos los días ahí
putting creating I don't know if it is known
poniendo creando no sé si se conocerá
as a page that lets you create
como una página que te deja crear
fake press articles is it legal
artículo de prensa falsa es legal
is it legal because it is supposed to be co that
es legal porque se supone que es co que
you make a joke for example of course it is
tú hagas una broma por ejemplo claro es
a joke without malice big like
una broma sin maldad grande en plan
look droz has fallen down the stairs he has
mira droz ha caído por la escalera
died but he hasn't started the guy
ha muerto pero no ha empezado el tío se
dedicated himself to putting headlines on that website 800
dedicó a poner titulares en esa web 800
headlines there were free photos of
titulares había liberas un pedo fotos de
my father photos of my mother saying that
mi padre fotos de mi madre diciendo que
my father me to my mother me to my wife he
mi padre yo a mi madre yo a mi mujer se
dedicated himself to putting ads on all the
dedicó a poner anuncios en todas las
classified pages there were and for there to be
páginas de clasificados habidas y por
pages guy that I did not know but
haber páginas tío que yo no conocía pero
that in my life I had seen ads
que en la vida había visto anuncios
saying  like I asked minors to
diciendo como que yo pedí a menores para
take pictures of them god me with the kid who
hacerle fotos dios yo con el chaval que
helps me who works with me and
me ayuda que trabaja conmigo y
reporting and taking down these ads no
reportando y tumbando estos anuncios no
and we didn't have time to take down and delete
y no nos daba tiempo a tumbar y eliminar
ads that kept reappearing 50 for
anuncios que volvían a aparecer 50 por
each being and a super obsessed and he was the one who
cada ser y un súper obsesionado y el
dedicated himself to calling me on the
quien se dedicaba a llamarme por
phone every day several times at
teléfono todos los días varias veces a
three in the morning at 5 to the
las tres de la mañana a las 5 a la
city although a person who is very
ciudad aunque una persona que está muy
complicated very sick
complicada muy enfermo
at heart look the thing is that I have always
de corazón mira es que yo siempre he
had to not tell a person that
tenido de no decirle una persona que le
something bad happens to them to understand what you're going
pasa algo malo entienda lo que estás
through because they are like very rude
pasando porque es como que muy borde
but in this case I do understand what you
pero en este caso sí entiendo lo que
're going through and what I wish for you most at
estás pasando y lo que más te deseo en
this moment is that it reaches him satrap
este momento es que lo llegue sátrapa
at least that you know who it is but that
por lo menos que sepas quién es pero que
this person is from Spain and leave himself in
esta persona sea de españa y dejarse en
Spain I'm going to explain why
españa voy a explicar por qué
from jail
de cárcel
to the police if you
a la policía de
catch him you can pass the inquisition
pillar le puedes pasar la inquisición
up his anus the guy started calling me he
por el ano el tío se puso a llamarme me
called me first every day from an
llamaba primero todos los días de número
anonymous number but at a level because I am not
anónimo pero a un nivel porque yo no
going to change my phone number for
pienso cambiar mi número de teléfono por
this [ __ ] phone number he took me
este [__] número teléfono me llevo
from  all life and Diego the level is good I
de toda vida y diego el nivel da bien yo
couldn't go in the car because I charged the
no podía ir en el coche porque cobre el
car I have linked to the iPhone I put on
coche tengo vinculado al iphone yo ponía
the radio and every half hour the
la radio y a cada media hora el
[ __ ] calling me money what do you put up with
[__] llamándome dinero que aguanta
the idiot calling until he tried to
al idiota llamando hasta que se tratará
call nice the day sending me audio
de llamar grato el día mandándome audio
and in those audios he sent me montages that
y en esos audios me mandaba montajes que
put a picture of my baby and he put his
ponía una foto de mi bebé y le ponía su
dick mouth
[__] boca
and the child and the guy was wrong he did it
y el niño y el tío se equivocó lo hizo
from his phone number on one
desde su número de teléfono en una
occasion and already like I screwed up and
ocasión y ya como que la cago y seguiría
the guy would continue I already did it from my phone
el tío ya lo he hecho desde mi teléfono
and yes but they haven't come out officially he
y si yo pero no le han salido oficial
resigns but let's see when the police
renuncia pero a ver cuando la policía
want to
quiera
quickly I take it for granted that something will happen
rápido yo doy por hecho que algo pasará
man but it's going to be like two months since I
tío pero vamos a hacer como dos meses
filed two or three complaints and he has
que le puse dos o tres denuncia y a mí
n't called me yet I don't know if it's because
no me llama todavía no sé si es que
things are slower with the
estará la cosa más lenta con lo del
corona thing alive but come on I call I
corona vivo que pero vamos que yo llama
can't insist but the crime is
no puedo insistir pero el crimen es
big the complaint is not shown and there are
gordo no se muestra la denuncia y son
several there are several and this I think
varias son varias y esto yo creo que
the guy has jail time either because he has
tiene cárcel el tío sea porque ha
threatened minors you tell me in
amenazado a menores ya me dirás tú de
fact when we had the  pp and I that we
hecho cuando tuvimos el pp y yo que
had last year you were
tuvimos el año pasado a ti te
contacted by mine and
contactaron los míos y a mí me
the studios contacted me and it's like me
contactaron los estudios y es como yo
that they put you in that what matters to you
que que te meten en eso que te importa
is how it is to
es cómo
take the person because others
ya es tomarte a la persona porque otros
take me when it comes to using
coges yo cuando haya que usarse de
youtube that's why I sit here dove
youtube por ello me siento aquí palomita
and enjoy the show
y disfrutó del espectáculo
nothing more that but I tell you that the
nada más eso sino que yo te digo que el
hater who did these things to me for
hater que me hacía mi estas cosas para
what everything is because you have touched on a
que todo es porque tú has tocado un
point that is very good has said no
punto que es muy bueno ha dicho no
because surely he has a life a
porque seguramente tiene una vida una
sad life no surely it is not a
vida triste no seguramente no es un
fact because mine has a life
hecho porque el mío se tiene una vida
quite I will
bastante
say has an extremely sad life it is
diré tiene una vida sumamente triste es
a machine to project your network immensely
una máquina de proyectar inmensa tu red
but without posturing that consumes if you see
pero sin postureo que consume si ves
something on youtube from the internet for
algo de youtube de internet yo por
example here eating in the little that such there are
ejemplo aquí comiendo en lo poco que tal
times that I put something on because if I
hay veces que me pongo algo porque si
am here but as I do not know here
estoy aquí pero como yo no sé aquí
sit orderly or in another employer they
sientan ordenado o en otra patronal se
can [ __ ] youtube there are
le pueden dar por culo a youtube hay
many times that it asks me what I
muchas veces que me pregunta que
consume or what channels I like to watch I do not
consumen o qué canales te gusta ver no
know what I watch I am so tall that
sé qué mira yo soy tan alto que yo
when I have the computer off and such I do
cuando estoy apagado el ordenador y tal
not see anything bad you consume something from
no veo nada feo tu consumes algo de
youtube no what I see is that it places
youtube no yo lo que veo es que emplace
without comments
sin comentarios
or I start listening to music which is
o me pongo a escuchar música lo cual es
unbearable to subscribe to youtube
insoportable en suscribir en youtube
because of the ads that come out all the
porque los anuncios que salen a cada
time guys of the quality audience of
rato chicos de la calidad audiencia de
javi remember that jesus has said do
javi acuérdense que jesús ha dicho hacer
what I say not what you like do not
lo que yo diga no lo que le guste no
skip ads do not go to do it
salta en anuncios no lo vayan a hacer
ever youtube but if I
nunca youtube pero si yo
netflix amazon television news tell
netflix amazon televisión noticias dime
me what boomer my god news
tú qué boomer dios mío noticias
but do you really think that we with
pero tú realmente crees que nosotros con
45 or 50 years
45 o 50 años
of continuing doing what we do xavi
de seguir haciendo lo que hacemos xavi
if I like to watch you because
si a mí me gusta verte a ti porque como
you are three years ahead of me I have
vas tres años adelante que yo he podido
always been able to go as long as the studio is
siempre ido mientras que esté el estudio
three years more one thing that I always
tres años más de una cosa que siempre me
ask myself is how I can be here
pregunto es como yo puedo estar aquí
working until the ages that you are
trabajando hasta las edades que se
supposed to work right
supone que se tiene que trabajar verdad
is one thing we were going to emanate that this is
es una cosa íbamos a emaná que esto es
a jar of Vaseline because this has to be
un bote de vaselina porque esto hay que
said with great delicacy both you
decirlo con mucha delicadeza tanto tú
and I can continue working because
como yo podemos seguir trabajando porque
you make videos 18 or videos we cannot
tú haces vídeos 18 o vídeos no podemos
continue working until we are 70 years old and
seguir trabajando hasta los 70 años y
we feel like it and I don't know  there are going to be
nos da la gana y no se va a ver
other youtubers out there we're not going to
desubicado otros youtubers no vamos a
say names because we love them and we're
decir nombres porque los queremos y nos
called each other but another type of youtube is
llamamos pero otro tipo de youtube es
when they reach 40 years old I think they are
cuando lleguen ya los 40 años creo que
going to have really big problems
sí van a tener problemas bien gordos
because it's like it's very deep,
porque ya es como que muy honda
old man I don't know if they change a little
pendeviejo no sé que cambian un poco
less a little but well we have to see what it
menos un poco pero bueno hay que ver lo
is that changes yes but if not they are going to be
que es eso cambia sí pero si no van a
able to do the same thing their whole life but
poder hacer lo mismo toda la vida pero
like I think you are already fine it
tan yo creo que tú ya estamos bien a mí
seems to me I don't think anyone says
me parece a mí no creo que alguien diga
oh look this guy's voice is 50
ay mira la voz de este tipo tiene 50
years old
años
or let's see he always tells me that I
o sea a ver siempre me dice que yo yo
made the mistake of saying real life if I
cometí el error de decir vida real si no
hadn't said it would have worked something
lo hubiera dicho hubiera colado algo
less would have not flown 20 as
menos haber no hubiera volado 20 como
a kid but I would have populated something but
chavalín pero hubiera poblado algo pero
I really think that
yo realmente creo que
and when it is being used in 20
y cuando se esté empleando dentro de 20
years
años
50 years 60 commenting
50 años 60 comentando
older but they are also going to
mayor pero ellos también van a para que
be at the same time as me but not to [ __ ]
ser a la vez que yo pero no para [__]
be the same as on tv there are all kinds
sea igual que en la tele hay todo tipo
of collaborators of all kinds of
de colaboradores de todo tipo de
programs I think it is I think this
programa yo creo que es yo creo que esto
is the future it is like this there  many people
es el futuro es así hay muchas personas
today sometimes want to cut the
que hoy días a veces quieren cortar los
balls they want to cut them because
huevos se los quieren cortar porque
everyone wants to be youtube they don't want to
todos quieren ser youtube no quieren
live off of that but we report in
vivir de eso pero nosotros reportamos en
grandma we had that enormous sense when
la abuela tuvimos ese tino enorme cuando
everyone I don't know if you remember
todo el mundo no sé si te acuerdas nos
was telling us but what a horror how is
estaba diciendo pero qué horror cómo es
this it's a joke
esto es una payasada
I started uploading videos regularly in
yo empecé a subir vídeos regularmente en
2009 the first one I uploaded I think was
2009 el primero que subí creo que
hitler and we got on top of this wave at the
hitler y remontamos en esta ola al
beginning and that was the best decision we
principio y eso la mejor decisión que
could have made in life because
pudimos haber tomado en la vida porque
that also helped us a lot and in the
eso también nos ayudó mucho y en la
usual history this youtube thing is
historia de siempre esto de youtube es
new the world repeats itself before the
nuevos el mundo se repite antes la
issue was radio until
cuestión era la radio hasta que llegó la
television arrived they said it wouldn't last two
tele dijeron que no iba a durar ni dos
months without girls and boys said that
meses sin chicas y chicos dijeron que la
television wouldn't last two months and they
tele no iba a durar ni dos meses y se le
have nailed it up to here radio with all due
han clavado hasta acá radio con todo el
respect to broadcasting that as long as it is there
respeto a la radiodifusión que siempre
but that happened that happened and then it
que esté pero pasó eso pasó eso y luego
repeated itself again with the internet and found out
volvió a repetirse con internet y enteró
that these others are really enough for us and I
que de verdad nos bastan estos otros y
can ask you why disaster one
te puedo preguntar por qué desastre uno
because because look it caught me at a
porque porque mira me agarró en una
time when I was getting into
época en que yo me estaba metiendo con
the console thing with others that I don't want to
lo de la consola con otros que no quiero
talk about for the
hablar de eso para los
of the others and it is a question
de los demás y es una es una cuestión
with Netflix but you have to see
con netflix pero hay que ver
then it is fat is that anyone
entonces es gordo es que cualquiera lo
has said a metal style I was
ha dicho un estilo metal me estaba
waiting for how to get to Satisfier I say
esperando como a sacar al satisfier digo
because it goes to the animal theme with the
por se va al tema animal con la versión
male version no no no no look it is a
masculina no no no no mira es una
question and I am waiting for it to happen to me
cuestión y estoy esperando que se me dé
and basically it starts with that something that I do
y básicamente empieza por eso algo que
not want to reach 40 depending
no quiero llegar a los 40 dependiendo
total there is no need to invest that if I have to
total no hay que invertir que si tengo
see I have to put the eggs in
que ver yo tengo que poner los huevos en
several baskets seen to see what happens
varias canastas vistas a ver qué pasa
because we are not it is done you did
porque no estamos se hace
not leave it because of discontent or
no lo dejaste por por descontento ni
anything porn because of discontent not because we
nada de porno por descontento no porque
were well contained we were served by
estábamos bien contenidos se nos atendió
a very nice person
una persona muy linda
if it is
si es
the best that the platform has
lo mejor que tiene la plataforma
exactly that same you have if I if it had not
exactamente eso mismo tienes si yo si no
been for her because of the affection that I
hubiera sido por ella por el cariño que
had for her she would have left before
le tenía ella me hubiera ido antes
also
también
if it were for her I would have stayed with
si fuera por ella me hubiera quedado la
her coming what you see but of course there are
venida de ella lo que tú ves pero claro
many happened and it is also
es que hay muchas pasado y también es
a question of if as you said
una cuestión de que si como tú dijiste
at the beginning the live shows feel
al principio a los directos se sienten
like the next thing is not good or so
como que lo siguiente no bueno ni tan
next but it is a question so
siguiente pero es una cuestión así que
twitch came out that has  eaten enough
salió twitch que le ha comido bastante
has devoured a little bit of YouTube's hegemony
ha devorado un poquito la hegemonía de
this time and I'm always going to have it there no, I mean we're
esta vez y siempre lo voy a tener ahí no
always going to be able to go to it, it's
o sea siempre vamos a poder acudir que
stereo, if there is one or I have it it's
es estéreo que si hay una o lo tengo es
like a reserve unless it doesn't
como algo de reserva a menos que no me
call me that much because it's not the
llama tanto por el hecho de que no es la
image, I think the image, the fact of
imagen yo creo que la imagen el hecho de
appearing on camera, man, many years ago,
aparecer en cámara tío hace muchos años
since you normally make your videos without a
ya que tú normalmente tus vídeos son sin
camera, but you want people to know you
cámara pero quieres que la gente te
and then when you have to
y entonces cuando cuando tiene que
tell something personal, you want to
contar algo personal lo quiere
convey something, you put on the camera and
transmitir algo tú te pones la cámara y
people empathize more with you, they
la gente como que empatiza más contigo
trust you more,
confía más en ti
even in posing, you can look better
inclusive de pose te puedes buscar mejor
when people see you, I think that you and
cuando la gente se te ve creo que tú y
I also don't look alike in something about
yo también no nos parecemos en algo de
my very close contract with our
mi contrato muy cercano con nuestra
people, with people, flesh, less cold
gente con las personas carne menos frío
than the average YouTuber, the truth is,
que el del youtuber promedio la verdad
very attached, and Esther, I am also
muy apegado y esther yo sea mi también
hard with all this because it's like
me costó con todo esto porque es como
very radio,
que muy radio
but it's going to stay a bit, that's why things are
pero se va a quedar un poco por eso se
going well, but it's so
están dando las buenas pero es tan
simple that it was hard for me to understand that it doesn't make
simple que me costó entender que no
much sense, if you put on an
tiene mucho sentido se me te pones un
emo test and you have to build the moto
emo test y tienes que construir el moto
and  you have to be in a boat and moving your
y tienes que estar en bote y moviendo la
mouth for the camera and
boca para el [__] por la cámara y a
daily here you complicate things less I think
diario aquí te complicas menos yo creo
that what people like is that they
que los que la gente lo que le gusta es
let them participate something like this has to
que le dejan participar algo así tiene
have something that hooks people
que tener algo que engancha a la gente
because the truth is that it has stuck there it doesn't
porque la verdad que ha pegado ahí no te
give you a little fear I don't know what the
da un poco de miedo no sé cómo estará la
situation is like in Argentina in terms of the
situación en argentina en plan por la
area where you live and everything else that there are people who
zona donde vivas y demás que haya gente
maybe think they have
que a lo mejor se crea como que tiene
millions on them when they walk
muchos millones encima cuando va andando
down the street and they want to do something or
por la calle y te quieran hacer algo o
something to you for something similar I mean there are people
algo por algo parecido o sea hay gente
who try to find out where you move
que intenta averiguar por dónde te mueve
and such to hit you with a stick also
y tal para golpear de un palo también
this type of things being a
este tipo de cosas al ser un personaje
well-known character because there is one thing that is not
conocido porque hay una cosa no me
good to me and I think that one hears it
buenas y creo que se lo escucha a uno
once and that is that the youtubers are the
una vez y es que los youtubers somos los
famous ones but we do not live like the famous
famosos pero no vivimos como los famosos
Texas the sense that they have security
texas el sentido de que tienen seguridad
are in private urbanizations we
están en urbanizaciones privada nosotros
a little more in normal areas like
un poco más en zonas normales como de
that being so so so so well
rollo eso el ser tan tan tan tan
known and that they try to rob you or when
conocido y que te intenten robar o al
recording about the style one thing part of
grabar sobre el estilo una cosa parte de
that explosive character that is not expensive
ese carácter explosivo que no es cara
that unites us you to me was that
que nos hermanan a ti a mí fue que
when  my address was leaked i started
cuando mi dirección se filtró yo empecé
like the meme of your compatriot
como el meme del compatriota tuyo que
come come day 16 the day 1 that
vengan que vengan día 16 el día 1 que
was left whole nothing ever happened to me the
quedó entero no me pasó jamás nada la
apple they came to knock on my
manzana la que me vinieron a tocar la
door but because the boy wanted an
puerta pero porque el chico quería un
autograph so he wanted to take a
autógrafo así que quería tomarse una
picture if I was waiting but with the
foto si yo estaba esperando pero con el
club he ends up like the
garrote acaba como el troll de las
cave troll who was going to go down but through the
cavernas que iba a bajar pero por la
window the rappel to kill him and what he
ventana el rapel a matarlo y lo que
wanted an autograph and take a picture of
quería un autógrafo y tomarse una foto a
me the most that happened to me was that they
mí lo máximo que me pasó fue que
ordered a pizza to my house a pizza I
pidieron una pizza a mi casa una pizza
don't know but I don't understand the
no sé pero no entiendo la
pizza
pizza
what
qué
nonsense it is like typical madness the
tontería es como de locura típica la
typical joke of Barcelona from the 80s
típica broma de barcelona de los años 80
it is the fault of the pizzeria because the truth is
es culpa de la pizzería porque la verdad
a million ways to verify to
un millón de forma de comprobar de
ensure that they don't joke you today
lograr que no te hagan una broma hoy día
what in the end gives you a little
lo que al final te da un poquito de
respect when you see people around there
respeto cuando ves por ahí la gente
leaking so much of your stuff but then
filtrado tanto de tus cosas pero luego
in the end everyone knows where
al final todo el mundo sabe dónde vive
Pablo Iglesias lives although he sends them 27 bullet
pablo iglesias aunque las manda 27 bala
although nobody sends them 27 bullet for an
aunque nadie se las manda 27 bala por un
envelope programs
sobre programas
but
pero
on
por
the
las
streets because Argentina too  It's a
calles porque argentina también es un
pretty calm country. I understand
país bastante tranquilo tengo entendido
that in Spain there have been some
que en españa ha habido unos casos un
slightly more bizarre cases, for example, they
poco más rocambolescos como por ejemplo
threatened her with a knife, something like that, and there have
amenazaron con un cuchillo algo así y ha
been some somewhat ethical cases,
habido unos casos un poco éticos
but listen to God. I do believe that you have to
pero escuchar a dios yo sí creo que
take things in
tienes que tomar las cosas depende de
small parts. The pizzas,
poquito las pizzas
how can I do the situation with Bada Bush?
cómo puedo la situación con bada bush
Comba Down? The truth is that I haven't
comba down la verdad es que no he vuelto
heard anything else. I think they already had
a escuchar más que creo que ya tuvieron
an epiphany and said, "Better not continue
una epifanía y dijeron mejor no seguimos
talking, let's continue and not get into any
hablando más seguimos y no nos metemos
more trouble."
en más problemas
And well, I think they even have lawsuits
y bueno creo que hasta tienen demandas
in Ciel. He is the owner. He has complaints on top
en ciel es dueño tiene denuncias encima
of more, but lawsuits for everything. It's like a
de más pero demandas de todo es como un
legal Kama Sutra. Lawsuits for non-
kamasutra legal demandas por falta de
payment, lawsuits for harassment, lawsuits for
pago demandas por acoso demanda por
sexual harassment, lawsuits for that, not for the
acoso sexual demandas por ello no por el
atrocious one. So I think they've
atroz y yo entonces creo que se han
calmed down quite a bit because they have a
calmado bastante porque tienen tienen un
sack of problems.
saco de problemas
Being here is like the color of nine of
estar aquí es como el color ya nueve de
the things. It was when these came out the most, a
las cosas ya fue cuando más nos salieron
few of the
estos cuantos de unos cuantos de youtube
talented ones from YouTube that came out of there. No, and Juan
de talento que salieron de ahí no y juan
de Dios supported them. No, that's when
de dios los apoyó no ahí fue cuando fue
she came, the final, definitive touch. She was already
ella el final toque definitivo ya le
missing, let's not say, I don't know if she's very
faltaba no digamos no sé si es muy de
khadr is very decadent let's go very hard
khadr está muy decadente vamos afán muy
because the truth is told that it was taken to the
porque se dice la verdad que se llevó a
extreme and I think that there came a point
mayores y yo creo que llegó un punto en
where the original owners who were the ones who
que los dueños originales que fueron los
screwed up so much that they got into
que la [__] tanto que se metieron con
so many problems in such a stupid way
tantos problemas de manera tan tonta
also look at what a shame to wrap that up
también fíjate qué pena envolver eso
could be seen I think it was good
podía verse yo creo que era bien en
instead on a television network on
cambio en una cadena de televisión en
youtube or rather it would have totally taken your place it's just that
youtube o sea te quitaba el puesto
look it's
totalmente totalmente es que mira da
pitiful and the truth is that we are not
lástima y la verdad es que nos nos cobra
aware of the enormous [ __ ] up that
conciencia de la enorme [__] que puso
coal put because apart from everything that
carbón porque aparte de todo lo que le
happened to him he can see without a major
pasó bien puede ver sin mayor canal de
Spanish-speaking channel the biggest don spain and he could have
habla hispana el mayor don españa y pudo
easily been in the top 10 well not
haber estado fácil en top 10 bueno no
now of subscribers actually if they
ahora de suscriptores en realidad si lo
are don't give it of subscribers
son no lo des de suscriptores
[ __ ] the visits less than any
[__] las visitas menos que cualquier
channel of 20 thousand subscribers and if you
canal de 20 mil suscriptores y si tú
have problems but in the end you are
tienes problemas pero al final estás
earning money with which they can
ganando dinero con el que pueden
face it but if on top of that you are like this and
afrontarlo pero si encima estás así y
with a team and with two
con un equipo y con dos
a team like that would have been a good
un equipo así hubiera sido un buen
balls now what surprises me is that
pelotas ahora yo lo que me extraña que
after what happened to malabo and learning a
después de lo de malabo y aprendiendo un
little from those in networks because in the end I
poco de los de redes porque al final yo
think that always  you have to take the
creo que siempre hay que tomarse los
mistakes of others as
errores de los demás un poco como
examples also that no
ejemplos también que no haya venido
one has come after them whether in Mexico or
nadie detrás ya sea en méxico o en
Spain or any other country to launch
españa o cualquier otro país para sacar
something similar with the same with the same
algo parecido con la misma con la misma
form of business because in the end the
forma de negocio porque al final la
formula was good the formula was
fórmula estaba bien la fórmula era
profitable it's a team I don't know how many
rentable es un equipo no sé cuántas
people could be in the team but
personas podrían ser equipo pero a lo
maybe ten talents and ten people who
mejor diez talentos y diez personas que
will direct between director editors and
dirigirán entre director editores y lo
whatever no there are salaries for
que fuera no ahí salen sueldos para
everyone with constant content like I
todos con un contenido constante como
had in all types of content all
tenía en todo tipo de contenido todo
types of themes and a number of
tipo de temática y una cantidad de
videos because youtube rewards that is you do
vídeos porque youtube premia eso es tú
you think that before I remember that we
te crees que antiguamente me acuerdo que
uploaded a video a week or two
subíamos a un vídeo a la semana o dos
days a week but youtube rewards the fact that
días semana pero youtube premia el hecho
like I do on the secondary channel
de cómo yo hago en el canal secundario
that had three or four back it still
que tuvo tres o cuatro atrás todavía lo
rewards it in the end they know that they know and
premia al final saben que ellos saben y
this is an illuminati secret dear
esto es un secreto iluminatis querido
audience an illuminati secret but
audiencia un secreto illuminati pero
when you have cullen the more
cuando tienes cullen mientras más
up to date you are trying to save the
actualizado estés tratando de salvar la
quality no but while it's going to update
calidad no pero mientras va a actualizar
this better because it's a constant source of
este mejor porque es fuente constante de
entertainment and people come in and
entretenimiento y la gente entra y
react a lot to it and that's why you have that in
reacciona mucho a ello y por eso tienes
your case I think you are still
que tu caso yo creo que tú sigues
you are not  I'm still here I'm still here
estando tú no sigo estando yo sigo
and it's not just that I just
estando yo y no solamente se me acaba de
remembered something else I agree is that there have
acordar otra cosa acuerdo es que ha
been youtubers javi normally we're not
habido youtubers javi normalmente no
going to name anyone who stopped
vamos a nombrar a nadie que dejaron de
uploading for 6 months then they wanted to come back and
subir 6 meses luego quisieron volver y
well since the song is not the same it
bueno como la canción ya no es lo mismo
depends on youtube because
depende que youtube porque
so unless you are a
así que a no ser que tú seas un
fernanflor a german or a mauro situa
fernanflor un germán o un mauro sitúa
abandon it's that many times you're afraid to
abandona es que muchas veces te da miedo
take a vacation maybe two
tomarte unas vacaciones de lo mejor dos
weeks it's really scary for me for
semanas da miedo realmente para mí para
me to pay for a person of my level it's
mí pagar para una persona del nivel mío
scary I always try I take my
da miedo siempre intento yo me llevo el
laptop on vacation next I
portátil a las vacaciones próximo me
bought I bought a laptop to
compré me compré un portátil para
take it every time I go on a trip and
llevármelo cada vez que salgo de viaje y
hey yes just a half jump with this
oye si solo un salto medio con esto
look at you that in fact the carcinogenic
fíjate tú de que de hecho el cancerígeno
being on vacation with the family and you
estar de vacaciones con la familia y
take the laptop and you go to a
coges el portátil y te vas a una
room pre which is that you have to
habitación pre que es que tienes que
be very ashamed with
estar con muchísima vergüenza con
a lot of shame but well it's that
muchísima vergüenza pero bueno es que
your family also understands it
también tu familia lo entiende
I take it because as in the end
yo me lo tomo porque como al final
when it wasn't my job it was my son
cuando no era mi trabajo era mi hijo
winds I'm doing something that I don't
vientos estoy haciendo algo que no me
mind accepting but if they think about it
molesta aceptar pero si lo piensan como
as a job it's like why do you say I'm going to provide but there are channels there are channels like for example the main aurum channel I don't know if edited by looking at it out of curiosity the social blake that channel can be abandoned for the rest of its life and it will continue earning in a day what I earn
seguir ganando en un día lo que gano yo
in tormenta it
en tormenta
has many videos and people always
tiene muchos vídeos y la gente siempre
go to them and watch them again
los vamos los vuelve a ver
yes for example if it stops being
que si por ejemplo que si deja de ser
good people keep watching the
bien la gente sigue viendo los vídeos
old videos the reverse
viejos los revés
but there are some that are like that in
pero hay hay algunos que son así en
fernn weak I think he can stop it he
fernán flojo yo creo que puede frenarlo
can come back when he wants and if he doesn't
puede volver cuando le da la gana y si
come back he doesn't care don't come back continue
no vuelve le da igual no vuelva a seguir
monetizing the same guys he already has 30 40
monetizando igual tíos ya tiene 30 40
million views a month he continues if he is
millones de visitas al mes sigue si está
uploading videos it's incredible he has
subiendo vídeos es increíble tiene bien
exactly that same good thing still
exactamente esa misma todavía buena cosa
if you don't want don't have it don't answer you
si no quieres no lo tienen no respondas
can talk about how things ended
se puede hablar de cómo acabó la cosa
with these people not even your name was that there was
con esta gente ni tú se llamaba que hubo
the move he is with many youtubers he
la movida está con muchos youtuber me
puts me with super bowl and with yes yes it was a
pone con super bowl y con sí sí fue un
disaster and when I had
desastre y cuando yo me había dado
realized in December that I got
cuenta en diciembre que yo me me llamó
my representative called me saying that you have
mi representante habla decir que te has
gone into the bank lately because  I
metido en el banco últimamente porque
hear things on the net I read them and
escucho cosas en la red las leyó y yo
then I video and I haven't been paid for a
luego vídeo y no me han pagado en un
while but in the end there's no point in
tiempo pero a la final no tiene caso
lying I managed to put pressure on and certain
mentir logré meter presión y cierta
people from the old myth I think were
gente del antiguo mito creo que fue
absorbed to undermine the new net save
absorbida por minar la nueva net guarden
vida print and luckily they wanted to
vida print y por la fortuna me quisieron
keep me but to keep me they
mantener pero para mantenerme me
had to pay me everything but vida prima is
tuvieron que pagar todo pero vida prima
a completely
es una es una network completamente
new network but I think you the truth is that
nueva pero creo que me tú la verdad que
if it had been the best network in Spain it
de haber sido la mejor network españa
fell to pieces and it fell to pieces in
cayó en pedazos y cayó en pedazos en
complete silence it was very big
completo silencio fue muy grande
but it was silent like from the fire of the
pero fue silencioso como del fuego del
it was very big they had me a network of
fue muy grande me tuvieron a network de
complete confidence at the time they even
plena confianza en su momento incluso
organized events did those shows and they
organizaba eventos hizo esos shows y
took the suns to
sacaron habitaron una vez a los suns a
Santa Monica once there in California and they had
santa mónica allá en california y tenían
a base it
una base
was like a spaceship with
era como una nave espacial con
televisions and things that must be
televisores y las cosas que debe ser
spectacular that seemed to me like Ivan Drago
espectacular que me parecía a ivan drago
Castling 4 seeing the stadium there were lights and
enroque 4 viendo el estadio hubo luces y
things that was like that I think it was
cosas que así estaba yo creo que era
exactly five in the for
exactamente las cinco en el por más
larger to mixed machinima and two more as
grandes a machinima mixto y dos más como
much well that I deal with them more or
mucho bien que yo trato con ellos más o
less well not even you it fell to pieces I am not
menos bien ni tú se hizo pedazos no
well  I met up with friends of my Mary who
quede bien quedé con amigos de mí mary
is a friend of mine how good it is that she had already
que es una amiga mía qué bueno que ya se
left before and nothing was asked
había ido antes y nada se le preguntaba
to her she no longer worked and to see what she
a ella ya no trabajaba y a ver que me
could tell me and the thing is that I was afraid
podía decir y es que yo tenía miedo
because even if things are going well for me,
porque incluso si me está yendo bien
hiring a lawyer in another country and
contratarte un abogado en otro país y
on top of that the United States because it
encima estados unidos porque seguramente
will surely give me that it is
me va a dar a que tenga
good
bueno
in the United States I think that things can be
en eeuu yo creo que las cosas se pueden
fought for
pelear
well you can form allies but they also
bien se puede aliar pero ellos también
had, they were supposed to also
tenían se supone que ellos también
have lawyers and I didn't want to see what
tenían abogado y no quería ver cómo era
the reality was behind those like that I want to
la realidad detrás de esos así quiero
think about these units in things
pensar en estas unidades en las cosas
better a little better in our countries
mejor un poco mejor en nuestros países
but if it had been I think it would have
pero si hubiera sido creo que hubiera
been expensive if it had been a
sido costoso si hubiera sido una
reverend many many years
reverenda muchísimo muchísimos años
many years but having it like 56
muchísimos años pero tenerlo en plan 56
days and even
día e incluso
series like that and they have
series como si esa y nos han
accustomed us that the cases are resolved
acostumbrado que los casos se resuelven
in the day it is not a long long long
en el día no es un proceso largo largo
long process and it is a process in which you have to be
largo largo y es un proceso en que hay
paying carrying a lawyer
que estar pagando cargando un abogado
there a little dad no longer entertain you
allá un poco ya papá no entretenerte
much more yes I want a little an issue
mucho más sí que quiero un poco un tema
that they cannot cancel because if not not
que no puedan cancelar porque si no no
only this is like the like with the
sólo esto es como la como con la fiesta
game of thrones party  where he suddenly died
del juego de tronos donde se moría de
three people managed to do this
repente tres personas lograron esta
prayer
oración
how are things with feminism for
cómo están las cosas de feminismo por
help
ayuda
what do you think about feminism I wanted the
qué opinas del feminismo quería el
feminism that we have right now on the
feminismo que tenemos ahora mismo en
internet on the internet it's really
internet en internet es la verdad
quite curious because they are
bastante curioso porque
needed they have to make themselves
se necesitan tienen que hacerse
better represented these girls because
representar mejor estas chicas porque
look what happened to them a little like
fíjate tú qué les pasó un poquito como a
Donald Trump that suddenly you can
donald trump que de repente lo puedes
love him and if you have any idea that there are a lot of
querer y si tienes idea de que hay mucha
people against him but he also
gente en contra de él pero él también la
makes it very easy for them to screw them over kissy it
deja muy fácil para que los jodan besosa
's like that guy is a friend that you say damn
es como ese tipo es amigo que tú dices
but why did you do this God
[__] pero por qué has hecho esto dios
himself makes it very easy for himself in this case
mismo se la deja muy fácil en este caso
someone comes along who says something complete
llega a una que dice algo completa un
for example death soul I on twitter you
por ejemplo muerte alma yo por twitter
have to cut them off and obviously they
hay que cortarlas y obviamente te lo
get up there right and they are judging everyone like
levanta ahí bien y está juzgando a todos
that but the thing is that they don't do anything
así pero es que tampoco ellas hacen nada
to try to separate themselves from the crazy people from
para tratar de desligarse de las locas
the crazy people that are not them there are
de la gente loca que no es de ellas hay
crazy people everywhere but they don't
en todos lados hay locos pero ellas no
separate themselves from the crazy people with you I
se desligan de la gente loca contigo
can have the pleasure of telling you that one
puedo tener el placer de decirte que una
because surely you are also a
porque seguramente tú también eres
probable feminist
probable feminista
I think that I think that it's not really that  I
yo creo que yo creo que realmente no es
was, I think I really
que lo fuera yo creo que realmente lo
pretended to be because there came a time
aparentaba hacer porque llegó una época
when it wasn't what I really felt, but there
que no era lo que sentía realmente pero
came a time when I arrived
que llegó una época cuando yo llegué
here on the internet and I saw what there was and for
aquí en internet y vi lo que había y de
leisure, for the same reason I have to open up because
ocio por lo mismo tengo que abrir porque
yes, it is true that yes, I am a
sí que es verdad que que sí que soy una
very open-minded person,
persona muy de mente abierta dispuesto
always willing to listen to each other, so it was like
siempre escucharnos entonces era como
all the people on the internet have
toda la gente en internet ha
revolutionized and I have to learn a
revolucionado y tengo que aprender un
little, but then there came a time when
poco pero luego llegó un momento que las
things didn't add up for me and I said,
cosas no me cuadran y dije
let's put them without being in favor of
vamos a ponerlos sin estar a favor del
equal marriage, that's it, you
matrimonio igualitario
are a correct man of his
ya está eres un hombre correcto de su
time and well, since I am not a believer,
tiempo y bueno yo que no soy creyente
so I don't even know if they get married in church
entonces yo ni si casan por la iglesia
or anything because I am an atheist, no, then there is
ni nada porque yo soy ateo no entonces
a party here that is the party
hay aquí un partido que es el partido
that is coming back strong here in Spain, there is
que vuelve estando fuerte aquí en españa
no one that I think has a future, box
no hay que yo creo que tiene futuro box
that there are many people trying to
que hay mucha gente intentando lo
cancel it, making accusations that
cancela haciendo las acusaciones que no
are not true and filling it with things that are not true,
son ciertas y llenándolo de cosas que no
simply distorting a little
son no simplemente tergiversando un poco
what I propose, I don't know if it's
lo que es lo que yo proponen no sé si
true, for example, I say one thing
qué verdad por ejemplo yo dice una cosa
which is that
que es que
they agree with the union of
ellos están de acuerdo con la unión de
people regardless of their gender or
personas sea del género que sean o el
sex, but  that it is not called
sexo que sea pero que no se llame
marriage because marriage is a
matrimonio porque matrimonio es una cosa
religious thing and then religion
religiosa y entonces la religión
stadiums were clear civil union and
estadios era claro unión civil y
then I say that then the
entonces yo eso digo entonces el
discrimination is not there because you have to
discriminatorio no está porque tú tienes
allow everyone to do
que permitirle a todo el mundo que haga
no what house that they shut up or females and I
no qué casa que se callen o hembras y yo
believe that the church even allows it does
creo que la iglesia incluso lo permite
not approve it I think it proves it but
no lo aprueba yo creo que la prueba pero
because I have seen that they call them
porque yo he visto que los llaman
all fascists and when I get into what they
fascistas todos y cuando me meto en lo
say it really is not like that
que dicen realmente no es así
a strong right in Spain do not know the
una derecha fuerte de españa no conozcan
fascist
el fascista
the right if it were the far right they would not
la derecha si fuera ultraderecha no
have the balls to say the things they
tendrían los [__] decirle las cosas
say go to the rallies that they
que le dicen irse a los mítines que se
go to they put them in to throw stones at them not of
van a los meten a tirarle piedra no de
right in the extreme left that there is
derecho en la extrema izquierda que hay
here in Spain and
aquí en españa y
that is very afraid of the 'new
que tiene mucho miedo el del 'nuevo
dawn' Greek would die if they
amanecer' griego se muere si lo llegan a
saw it or some local parties that are
ver o algunos partidos locales que son
very screwed and that there are things that there are
muy jodidos y que hay cosas a las que
things with which I do not
hay cosas con las que yo no estoy de
agree with them but I believe that there is
acuerdo con ellos pero yo creo que es
no party there will never
que no hay ningún partido nunca va a
be a party with which each person
haber un partido con el que cada persona
feels identified one hundred
nos sintamos identificada al cien por
percent people that I proposed that
cien personas que yo propuse que la
people  you have to understand especially
gente tiene que entender en especial la
people on the internet girl boy it's okay to
gente de internet chica chico está bien
disagree with someone it's
no estar de acuerdo con alguien que está
okay to disagree with someone
bien no estar de acuerdo con alguien
the meaning of the word
el significado de la palabra fascista
fascist fascist when you don't let another
fascista cuando tú no dejas a otra
person have a different opinion than you that doesn't
persona que opine diferente a ti que no
allow
permite
then whoever wants fascism
entonces quien quiere el fascismo de
access because to everything that doesn't
acceso porque a todo lo que no le
suit fascists fascists we don't have to
convenga fascistas fascistas no tenemos
lose
que perder
the new hitler is the new exactly
el nuevo hitler es el nuevo exactamente
exactly and yet I believe that there was no
exactamente y sin embargo yo creo que no
greater dictatorship than communism
hubo mayor dictadura que el comunismo
but the most murderous ideology of the
pero la ideología más asesina del siglo
20th century communism by far this is
20 el comunismo por mucho esta es
also one of people yes but do you think
también una de personas sí pero tú crees
you think that I really need
tú crees que realmente me hace falta el
feminism today we need a
feminismo hoy en día hace falta un
healthy feminism a feminism like the one that
feminismo sano un feminismo como el que
militates in our friends a feminism
milita en nuestras amigas un feminismo
for example when we are with
por ejemplo por cuando estamos con
our sister someone has made a
nuestra hermana alguien le ha hecho un
compliment on the street a little too wild and we have taken up
piropo en la calle un poco zarpado y nos
arms or like
hemos puesto de armas tomar o como
when we have a friend especially in
cuando tenemos una amiga sobre todo en
these countries in the region that have
estos países de la región que han
suffered some things that you say I'm going to send him
sufrido unas cosas que tú dices voy lo
but I'm going to kill him right now
mando pero voy y lo mato ya mismo
or if they do it to us but there's another  feminism
o si nos hacen pero hay otro feminismo
that is death to the male that is cut
que es muerte al macho que es corten
all the daughters you would not notice them
todas las hijas no las notarías en
against your three notes that are called
contra de tus tres notas que se llama de
what are called in the abyss Nolan of course
lo que se llaman en abismo nolan claro
I am against the crazy ones and the
estoy en contra de las locas y de los
crazy ones then of those even of mine
locos entonces de los incluso de la mía
because libertarians also many of us
porque los libertarios también muchos
are in the middle in a medium that is
estamos en el medio en un medio que es
a little more to the right but I
un poco más a la derecha pero yo
consider that I consider that
considero que yo considero que el
feminism in some parts of the world is not
feminismo en alguna parte del mundo no
necessary or if there are countries that I for
hace falta o si hay países que yo por
example Spain one thing is that there are
ejemplo españa una cosa es que haya
machists that there are some people who
machistas que hay algunas personas que
are machists if we are not going to deny it
son machistas si no lo vamos a negar
but that there are machist people in
pero que haya personas machistas en
Spain does not mean that the country
españa no quiere decir que el país
needs feminism in the sense of
necesita un feminismo en el sentido de
laws because because there is no
leyes porque porque no hay
discrimination in the laws there is
discriminación en las leyes hay
discrimination whether I think I have
discriminación ya sea yo creo que he
done the same with the law of that gender
hecho al mismo con la ley de ese género
that we have discrimination to be already
que tenemos la discriminación estar ya
for men of course and not
para el hombre por supuesto y no
only that but the world as
solamente eso sino que el mundo como se
these people have been directed how is
han dirigido estas estas personas how is
back it is very terrifying what the
back es muy terrorífico lo que el
teacher to qualify any video that he has
maestro calificar cualquier vídeo que
made are like a kind of mbada
haya hecho son como una especie de mbada
boom at the time  of carrying or rather you
boom a la hora de cargar o sea la cagas
screw up your face but a difference in value they have
la caga la cara pero diferencia de valor
not paid the consequences because
no han pagado las consecuencias porque
today a question vision there is a question
hoy una pregunta visión hay una pregunta
that made me laugh a lot I am going to be
que me hizo mucha gracia te la voy a ser
a little cheeky answer it like this I want but
un poco descarada contesta así quiero
here being on live they
pero hay aquí estando en directos me
told me baby thinks about the lgbt movement
dijeron a baby opina del movimiento lgtb
vehicles the athlete who has now and if
vehículos el atleta que tiene ahora y si
I would have a relationship with someone with
yo tendría una relación con alguien con
someone trans and if you think that a
alguien trans y si tú piensas que una
trans woman is a woman and if we would have
mujer trans es una mujer y si tendríamos
a relationship with him look I have already been
una relación con él mira yo ya he estado
in a relationship with a trans person was born a
en relación con una persona trans nació
girl it even scares me because
chica es que hasta me da miedo porque yo
having been in a relationship it has
habiendo estado en una relación todavía
not yet been detected sometimes I feel like I
no se detectó a veces estoy siento que
am stepping on a minefield
estoy pisando un campo de minas
yesterday I even answered with the utmost
yo ayer incluso respondí con el máximo
respect possible I think it
respeto posible yo creo que más correcto
couldn't be more correct and there were even people
no puede ser e incluso hubo gente
hitting me
pegando
see what you say to me that you have more
a ver qué me dices tú que tú tienes más
experiences look if I was a
experiencias mira si yo estuve una
reality now it was something very beautiful maybe
realidad ahora fue algo muy bonito quizá
that person for a long time until it
esa persona mucho tiempo hasta que ya no
could not be anymore because all this has already
pudo ser más porque todo esto ya ha
changed a lot out of respect I
cambiado muchísimo yo por respeto
always referred to myself with the pronoun
siempre me referí como con el pronombre
that I wanted to be referred to and but no
que quería que me refiriera y pero no
but there came a point where  you
pero llegó un punto en que ya no se
could make a joke which hurt me a
podía hacer un chiste cosa que me dolió
lot a joke of a black joke
mucho un chiste de un chiste negro cosa
which hurts me a lot because in so much
que me duele mucho porque en tanto
time that we were first a
tiempo que estuvimos siendo primero
couple then friends we made jokes we
pareja después amigos hicimos chistes
had sons of [ __ ] so be for you we have
tenía hijos de [__] tan ser para vos nos
laughed our asses off at the most
hemos cagado de la risa de las cosas más
terrible things and suddenly this changes your
terribles y de repente esto te cambia
head so much that I can't even
tanto la cabeza que no te puedo ni
send you a meme or a video of black humor
mandar un meme o un vídeo humor negro
without you launching a rant that
que sea sin que lances una perorata eso
hurt me so much it hurt me more than
me dolió muchísimo me dolió más que
anything that has happened to me on
cualquier cosa que me haya pasado en
youtube never can be friends
youtube nunca ya no puede ser amigos más
with that person anymore because once you don't
de esa persona porque una vez que no
share the sense of humor you have
comparten el sentido del humor se han
joined the sense of humor and how many
unido al sentido del humor y cuántas
times have we not made a horrible joke in
veces no hicimos un chiste horrible en
this one I am talking to you as if
este estoy hablando contigo como si
it were with this person but well,
fuera con esta persona pero bueno ya por
not to argue, ready, it is over at
no discutir listo ya está se terminó en
point and that I would
punto y que
not have any problem, not if it is you
no tendría ningún problema no sea tú
to break up a person of the gender who
para partir a una persona del género que
considers themselves it is the same as words
se considere lo es igual que palabras
for me it really never becomes it
para mí realmente no lo llega a ser
because they always have things having been
nunca porque siempre tienen cosas
in a house they always
habiendo estado en una casa siempre
have things that are not at least
tienen cosas que no son de por lo menos
in Bibi's case they are not of men
en el caso de bibi no son de hombres
but not obviously she was not going to  to
pero no obviamente que no se lo iba a
say but more and less in the
decir pero hamás y menores en la
personality you mean and if there are things
personalidad te refieres y si hay cosas
that I think no matter how hard you try and I'm
que yo creo que por más que intentas y
going to tell you one thing for which they're
te voy a decir una cosa por la que me
going to cancel me because I
van a cancelar por qué
think that men do better
creo que los hombres lo hacemos mejor
than women I mean I think a
que las mujeres es decir creo que un
man can pass himself off as
hombre se puede pasar mucho mejor por
a woman much better and a woman as a man and I've
una mujer y una mujer por hombre y he
seen some that are [ __ ] that each
visto algunas que son [__] a que cada
one sorry things a boy mentions and
uno perdón cosas menciona un chico y
about losing
sobre perder
until you talked I didn't realize it's
hasta que no hablabas no me daba cuenta
but I don't know I don't think the whole but
es pero no sé no creo que el todo pero
I personally if he asks me to even
yo personalmente si me pide que incluso
another pronoun today I use it I don't care
otro pronombre hoy lo uso no me importa
the truth to mind it doesn't keep me up at night
la verdad a mente no me quita el sueño
if it makes you happy today I do it yesterday for
si te hace feliz hoy lo hago de ayer por
example that I do consider no yes yes
ejemplo que yo yo sí considero no si si
a person even if he is born in a body
una persona aunque nazca en un cuerpo
that according to him does not correspond with what
que según él no le corresponde con lo
the color he feels and is a woman
que el color él se siente y es una mujer
well it is a woman that if I would have a
pues es una mujer que si yo tendría una
relationship I would have a relationship
relación yo sí tendría una relación
as long as it was a person that
siempre y cuando fuera una persona que
I have to like physically
me tiene que gustar físicamente por lo
therefore has to have surgery and that I
tanto tiene que estar operada y que a mí
have to like physically if it is
me tiene que gustar físicamente si es
a woman I would not have problems no
una mujer yo no tendría problemas no
matter what is in front we are not
importa lo que haya delante no estamos
in  2021 20 years ago you were a polo
en 2021 hace 20 años tú eras un polo
xerez but in capital letters you yell at me like
xerez pero en mayúsculas me grita como
I don't, for example, they
yo no yo por ejemplo
have screwed up so much that they antagonize
la han cagado tanto que nos antagonizar
us in this way now what
on a nosotros de esta manera ahora lo
the progressives who are offended say is
que dicen los progres que se ofenden es
if you, for example, are the same as I
si tú por ejemplo es lo mismo que he
said, I say that if you had it, we would have had
dicho yo dices que si la tendrías
surgery and it's like let's
nos hubiera operado y es como vamos a
see if it is not operated on, we would not have
ver si no está operado no tendría una
transphobia, it is our phobias, I am not going to
transfobia es nuestras fobias no voy a
eat a very clear mbe and it is
comer un mbe muy claro y es una
also a relevance, I mean, it is an
pertinencia también o sea es una
issue that I believe has no
cuestión que yo creo que no tiene
right and has nothing discriminatory
derecho y no tiene nada de discriminador
about it, really, they are stupid, the truth is, it is
de verdad sean es estúpido la verdad es
stupid, it is so stupid, how have they
estúpido es tan estúpido como han
lost so much support, having been
perdido tanto apoyo tanto habiendo sido
at one time the majority and they have become
en un tiempo mayoría y se han convertido
the new, in the old, new right of
en la nueva en la vieja nueva derecha de
what it was before because you even
lo que era antes porque tú hasta
grabbed the right, they told you no, but
agarraba en la derecha te decía no pero
how horrible, how have you not married in
qué horror como no te has casado por la
church and we sent them to eat [ __ ] as a
iglesia y lo mandamos a comer [__] en
team, but there are always the avengers and
equipo pero siempre han los vengadores y
you today what has happened,
tú hoy lo que ha pasado se ha multado
the papers have been fined, how did you end up with turbo
los papeles como terminaste con turbo
plan, the car is going to end, I entertain
plan ya va a terminar el auto entretengo
more than  I have not been left armen that of the
más que no ha quedado armen que de la
truth very satisfied with what has
verdad muy satisfecho con la que ha
happened with him because he x swing of
pasado con él porque él me x swing de
begging me a big lie that was that of a
mendigar a mí una gran mentira que era
crybaby and it turns out that and that he
la de llorón y resulta ser que y que se
stayed with the fame of Lyon was him and
quedó con la fama de lyon fue el y
after seeing what he has done to him or what
después de ver lo que le ha hecho o lo
a team is what he wants that they
que es un equipo lo que le da la gana
are two friends that you and I have
que son dos amigos que tenemos tú y yo
in common that
en común
's how to finish killing death
así es cómo terminar de matar muerte
for debating you
por debatir
know it's a perfect shirt I even
sabes es un perfecto camiseta hasta
have a boat in me in my myth and that I
tengo un bote en mí en mi mito y eso
have some nicknames and me perfect
tengo unos de mote y me perfecto no
can not do because we had it here we
puede hacer porque lo tuvimos aquí
were let's go me me putting back
estuvimos vamos yo yo poniendo atrás
no problem or anything in fact I did a
ningún problema ni nada de hecho hice un
debate with him the guy they
debate con él el tipo que
had because he
tuvieron porque se
got heated he insulted me that you shut up in the
calentó me insultó que te callas en el
debate then he apologized and so on
debate luego me pidió perdón y demás
then Dallas came up and now the
luego subió dallas y ya se aclaró el
condal was clarified there they had the move that's why it
condal ahí tuvieron ahí la movida por
became very
eso se volvió como muy
expensive
costoso
and he is telling you to debate and there is
y te está diciendo que debata y no hay
nothing better than talking either privately
nada mejor que hablar ya sea por privado
to give to the end and they talk that before
por dar para el final y hablan que ante
that talking in private I think it
eso hablar en privado creo que siempre
is always something that I have always done before I
es algo que yo siempre he hecho antes yo
think  that we should talk in private so that
creo que hablar en privado como para que
people don't start causing trouble because
la gente no esté metiendo cizaña porque
I'm sure that each and every one
yo estoy seguro de que todas y cada una
of the people here are very nice but
de las personas aquí son muy lindas pero
in a group people get excited and it doesn't
en grupo la gente se anima liza y no
resolve anything if it's better to
resuelve nada si es mejores
talk as closely as possible and that's it
lo más cercano posible conversando y ya
and that's it and do something nice well
está y ya está y hacer algo bonito bueno
sir I won't keep you any longer it has been
pues señor no te entretengo más ha sido
a pleasure and an honor to have
todo un placer y un honor tener de
you here I hope it happens
tenerte por aquí espero que se vuelva a
again and I wish you that I don't know if you have
repetir y desearte que no se si te queda
anything left in the inkwell something that you want to
algo en el tintero algo que quieras
clarify about something that you would like to say or
aclarar de algo que te gustaría decir o
add to or something but nothing know that a
aumentar o algo pero nada saber que un
big hug I am very happy about this
abrazo grande estoy muy contento de esta
talk I really send you a
charla de verdad te mando un abrazo
huge cosmic hug and that lines of this
cósmico enorme y que líneas de esta
line at the end for this I think that this is a
línea al final para esto creo que es una
story that has ended well and that
historia que ha terminado bien y que
nothing that has given me and I have discovered in
nada que me ha dado y he descubierto en
you a very very nice person it is but
ti una persona muy muy linda es pero
also having been at the height the same
también haber estado de altura igual
Mercer acacho and people have to
mercer acacho y la gente tiene que
understand that we have talked and they
entender que hemos hablado y
comment that is why
nos comentan por eso
people have to
la gente tiene que
talk
hablar
nothing
nada
about the things that happen on the internet because
de las cosas que pasan en internet pues
yes there are moments that maybe at
sí que hay momentos que a lo mejor en
specific moments potter hot because  the
momentos puntuales potter caliente
end is in our work it is
porque al final es en nuestro trabajo es
very much what you live it you live it in the end things are not you
muy lo viven lo vives al final no las
are involved in the field it
cosas estás metido dentro del terreno no
is not like a content in which I am
es como un contenido en el que esté
debating politics or debating
debatiendo de política o debatiendo
about something that I do not agree with
sobre algo que no esté de acuerdo con
someone so when they hook to
alguien así que cuando enganchan a
bid but then at the end of the day
licitar pero luego al fin y al cabo
when time passes things cool down
cuando pasa el tiempo la cosa se enfría
for all account what more things
por todas cuenta qué cosas más
and in the end ten more what we have in
y al final diez más lo que tenemos en
common I think is what I learned in
común creo que es lo que yo aprendí en
this hour and a half that what you have
esta hora y media que lo que tienes
finds and the truth is that we have to
encuentre y la verdad que tenemos que
be together because there are a lot of [ __ ] out
estar juntos porque hay mucho de [__]
there loose it has to come
por ahí suelto tiene que venir
I hope they are always they are tense
espero que están siempre están tensas
they like to see us
les gusta vernos
look it has to come give it to him I
mira tiene que venir dan a dar a él yo
met him with the fight or rather really
lo conocí con la bronca o sea realmente
I no no never had course I am not to
yo no no nunca me había curso no soy a
him and then coincidences of life that he
él y luego casualidades de la vida que
is a very good friend of Roma
es muy amigo de roma
friend of mine and because of things about Rome and all that well I
amigo mío y por cosas de roma y demás
started to see him and he said [ __ ] but if it
pues empecé a verlo y dijo [__] pero si
is that I crack up and we have a lot of
es que me parto y tenemos un montón de
things in like yes of course this
cosas en como si por supuesto este
space we are people who think the
especio somos personas que pensamos
same we think the same and yes and we
igual pensamos igual y sí y estamos muy
agree on many things really
de acuerdo en muchísimas cosas de verdad
and nothing the  It was really beautiful to do
y nada la verdad que fue hermoso hacer
this for you, for me, equally,
esto por ti por mí igualmente igualmente
thank you very much because it is truly
muchas gracias porque realmente se
appreciated because there are people who are not
aprecia porque hay gente que no está
willing to ever talk or look, I
dispuesta a nunca ni hablar ni a mira yo
am a person, I always like to
soy una persona siempre a mí me gusta
end well with people, you
luego acabar bien con la gente yo tú me
see me very bad at that, but then I am not
ves muy mal en eso pero luego no soy
closed to summoning, I talk and we talk and we
cerrados a de emplazar yo hablo y
clarify things about your
hablamos y aclaramos las cosas de tu
thing and I like to meet people, love
rollo y me gusta conocer la gente ama
this type of content, plan of their
este tipo de contenido en plan de su
life here to people and to have a chat, I
vida aquí a gente y hacer una charla me
like it, I like it a lot, I like this
gusta me gusta mucho me gusta mucho este
type a lot, I don't do it more often because
tipo no lo hago más a menudo porque
then I expose people much more to the
luego exponer a la gente mucho más el
commitment that they want to come to us, that they
compromiso que nos quieran venir que se
feel, you know, but the truth is that I
sientan sabes pero la verdad que me
felt very comfortable and it has been an honor,
sentí muy cómodo y ha sido todo un honor
thank you very much,
muchísimas gracias
we are in contact, we have WhatsApp
estamos en contacto tenemos el whatsapp
for anything I hope it happens
para cualquier cosa espero que se vuelva
again and a hug to everyone to
a repetir y un abrazo a todo el mundo a
draw and thank you very much, see you
draw y muchísimas gracias nos vemos
[Music]
[Música]